Στον φάκελο diagrams περιλαμβάνονται τα διαγράμματα, πριν και μετά την ενημέρωση τους, που αποτυπώνουν τη ροή του συστήματος.

 1. Class Diagram: (Class Diagram_Φραγκιαδάκης.jpg). Απεικονίζει τις κλάσεις του συστήματος (User, Provider, Product, Service, Category) και τις μεταξύ τους συσχετίσεις.

 2. Use Case Diagram: (Use Case Diagram_Φραγκιαδάκης.jpg). Παρουσιάζει τους ρόλους (Χρήστης και Πάροχος) και τις περιπτώσεις χρήσης (Καταχώρηση, Ταυτοποίηση, Διαμόρφωση).

 3. Sequence Diagrams: i) Καταχώρηση μεταχειρισμένου προϊόντος Sequence Diagram.jpg. Η χρονική αλληλουχία ενεργειών για την καταχώρηση μεταχειρισμένου προϊόντος.

                       ii) Καταχώρηση υπηρεσίας Sequence Diagram.jpg. Η χρονική αλληλουχία ενεργειών για την προσθήκη υπηρεσίας.

 4. ER Diagram: (ER_Diagram_Φραγκιαδάκης.jpg). Είναι το διάγραμμα που χρησιμοποιείται για την απεικόνιση των οντοτήτων και των σχέσεων μεταξύ τους, για τα use case που υλοποιήσαμε.



Ακολουθούν οι λεκτικές περιγραφές των βασικών σεναρίων (Happy Paths) που υλοποιήθηκαν.


Σενάριο 1: Δωρεά Προϊόντος (Ρόλος User)

Περιγραφή: Ένας εγγεγραμμένος χρήστης συνδέεται, ταυτοποιείται και καταχωρεί επιτυχώς ένα προϊόν προς δωρεά, κερδίζοντας πόντους.

Βήματα

Εκκίνηση: Ο χρήστης μπαίνει την εφαρμογή.

Σύνδεση: Επιλέγει τον ρόλο User, εισάγει username (user) και password (1234) και το σύστημα τον εγκρίνει.

Ταυτοποίηση: Συμπληρώνει τα πραγματικά του στοιχεία (Ονοματεπώνυμο, Τηλέφωνο, ΑΦΜ) για τη δημιουργία "session".

Πλοήγηση: Από το ΜΕΝΟΥ ΔΩΡΗΤΗ, επιλέγει το 2. Νέα Δωρεά Προϊόντος.

Καταχώρηση: Το σύστημα προβάλλει τις διαθέσιμες κατηγορίες. Ο χρήστης επιλέγει ID κατηγορίας (π.χ. Οικιακή Συσκευή) και συμπληρώνει Όνομα, Μάρκα, Έτος Αγοράς, Έτη Χρήσης και Φωτογραφία.

Ολοκλήρωση: Το σύστημα αποθηκεύει το προϊόν στη λίστα, εμφανίζει μήνυμα επιτυχίας και πιστώνει 10 πόντους στον χρήστη.


Σενάριο 2 Καταχώρηση Νέας Υπηρεσίας (Ρόλος Provider)

Περιγραφή: Ένας πάροχος συνδέεται και καταχωρεί μια διαθέσιμη υπηρεσία.

Βήματα

Εκκίνηση: Ο χρήστης μπαίνει την εφαρμογή.

Σύνδεση: Επιλέγει τον ρόλο Provider, εισάγει username (provider) και password (abcd) και το σύστημα τον εγκρίνει. 

Ταυτοποίηση: Εισάγει τα επαγγελματικά του στοιχεία.

Καταχώρηση: Από το ΜΕΝΟΥ ΠΑΡΟΧΟΥ, επιλέγει το 2. Νέα Καταχώρηση Υπηρεσίας.

Εισαγωγή Δεδομένων: Επιλέγει κατηγορία (π.χ. Τεχνική Εργασία) και ορίζει Τίτλο, Περιγραφή και Διαθέσιμο Χρόνο.

Ολοκλήρωση: Το σύστημα επιβεβαιώνει την ύπαρξη της κατηγορίας και αποθηκεύει την υπηρεσία.


Σενάριο 3 Προβολή Ιστορικού (UserProvider)

Περιγραφή: Ο χρήστης ελέγχει τα αντικείμενα που έχει καταχωρήσει.

Βήματα

Ο χρήστης (User ή Provider) επιλέγει την επιλογή το 3 από το κεντρικό μενού.

Το σύστημα ανακτά από τη μνήμη μόνο τις εγγραφές που συνδέονται με το συγκεκριμένο "session" του χρήστη.

Εμφανίζεται λίστα με τις λεπτομέρειες των προϊόντων ή υπηρεσιών.